‫لقد جئت مبكراً‬
‫العميلة (فان بيلت) تصل إلى المناوبة‬
‫الليلية أيّها المارشال (غورمان)‬
‫استرخي يا (غريس)، إنّها حماية الشهود‬
‫نحن لا نغزو (أفغانستان)‬
‫أجل، أعرف لكنّك تعرف القوانين‬
‫شكراً‬
‫أهناك ما يجب أن أعرفه؟‬
‫وردت معلومة من مجهول إلى خدمة المارشال‬
‫قد يحاول أحدهم الوصول إلى (جاستن)‬
‫هل تعتقد أنّها حقيقية؟‬
‫هناك تهديد دائماً يا (غريس)‬
‫هكذا يجب أن نتصرف‬
‫هكذا نبقي شهودنا على قيد الحياة‬
‫- مرحباً يا (غريس)، ظننت ذلك أنت‬
‫- مرحباً يا (ترينا)‬
‫رسمت هذه الصورة لك‬
‫إنّها جميلة، شكراً يا (ترينا)‬
‫أحب تلك الكلاب‬
‫تلك أحصنة يا (فيك)، بحقك!‬
‫أين والدك؟‬
‫يتدرب على شهادته مع آنسة (ويموث)‬
‫دعيني أخبرك‬
‫إنّه في مزاج سيئ جداً الليلة‬
‫- مرحباً يا (غريس)‬
‫- أهلاً بعودتك أيّتها الصهباء الضخمة‬
‫ركز يا (جاستن)‬
‫سيد (ديجورج)، شاهدت العام الماضي‬
‫شخصاً يطلق النار على رأس (تانيا ماثيوز)‬
‫أيمكنك أن تشير إلى الرجل‬
‫الذي ضغط على الزناد؟‬
‫إنّه هناك، (أدريان إسيكس)‬
‫أنت مدير مالي، صحيح؟‬
‫وكان سيد (إسيكس) زبونك‬
‫أجل‬
‫ألقي القبض عليك قبل ٦ أشهر‬
‫للتلاعب بالضرائب، صحيح يا سيد (ديجورج)؟‬
‫لكن عرضت عليك الولاية صفقة‬
‫أجل، مقابل شهادتي ضد (إسيكس)‬
‫فلن أدخل إلى السجن‬
‫وسأحصل أنا وابنتي على حماية الشهود‬
‫كما أنّنا نراجع الأسئلة الرائعة كل ليلة‬
‫حسناً، لقد انتهينا الليلة‬
‫أنا أيضاً، سأذهب لأشاهد المباراة‬
‫وأقبّل كلبي‬
‫لا تنسي، فتشي المحيط بعد ساعة‬
‫أيّتها العميلة (فان بيلت)‬
‫المناوبة الليلية لك رسمياً‬
‫- "موظف اللاسلكي، تحدثي"‬
‫- أنا العميلة (فان بيلت)‬
‫أحتاج إلى مساعدة فورية‬
‫تعرضت لاعتداء في موقعي الحالي‬
‫"عُلم"‬
‫تم إطلاق النار، أحتاج إلى الدعم الآن‬
‫(جاستن)؟‬
‫(ترينا)؟‬
‫كلاّ‬
‫- هل عرفت شيئاً عن الفتاة؟‬
‫- ليس بعد‬
‫- هل هي قضية اختطاف؟‬
‫- أعتقد أنها هربت‬
‫- أين الوالدة؟‬
‫- ماتت العام الماضي‬
‫- كانت (ترينا) ووالدها فقط‬
‫- حسناً، أطلقي إنذار الاختطاف‬
‫- وتعميم اعتقال‬
‫- لقد فعلت‬
‫لقد أنشأت محيطاً‬
‫وأعلمت الدوريات الخارجية في (كاليفورنيا)‬
‫جيّد وأمر آخر، أطلبي معالجة جرحك الآن‬
‫ذلك أمر‬
‫لدينا ١٠ ضباط هنا‬
‫و٥ أيضاً في (لوس أنجلوس)‬
‫- حسناً، تحركوا‬
‫- حسناً، اذهبوا من هذا الاتجاه‬
‫ذلك...‬
‫طاولة‬
‫مشواة‬
‫- (جين)‬
‫- الليلة باردة جداً يا (ليزبون)‬
‫أسدي إليّ خدمة‬
‫هلاّ توجهين مصباحك إلى أعلى هذه الأشجار‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّي أحب التأثير‬
‫تنقل الضوء على أوراق الأشجار‬
‫الفتاة (ترينا) التي رسمت هذه الرسومات‬
‫جميعها من مرتفع لذا، أخمن‬
‫أنّ لديها مكان في الأعلى حيث تعمل‬
‫مكان تشعر فيه بالأمان‬
‫ويمكنها أن تختبئ فيه‬
‫- إذا لم تتعرض للاختطاف‬
‫- الاختطاف‬
‫الرجل الذي سيدفع فديتها قد مات‬
‫ما أدراك؟‬
‫أتساءل لماذا تشككين في كلامي يا (ليزبون)‬
‫(ترينا)، هل أنت في الأعلى؟‬
‫عزيزتي، لا تخافي‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫أعرف أنّه يبدو غير حقيقي‬
‫لكن لدينا موقع إلكتروني وما إلى ذلك‬
‫لا بأس يا (ترينا)‬
‫أخبرينا بما حدث منذ البداية‬
‫أعرف أنّ هذا صعب لكنّنا نحتاج إلى مساعدتك‬
‫لا يمكنها أن تفعل ذلك يا (ليزبون)‬
‫لا يمكنها أن تتذكر ما حدث‬
‫أليس كذلك يا (ترينا)؟‬
‫كل شيء مشوش‬
‫هل رأى أحدكم والدي؟‬
‫(ترينا)؟‬
‫- خالتي (جودي)‬
‫- لا بأس يا عزيزتي، لا بأس‬
‫مرحباً، أنا متأكد أنّ لديك صداع سيئ‬
‫- أجل‬
‫- ستكون ندبة جميلة‬
‫- ذلك جيّد‬
‫- (فان بيلت)، هل أنت بخير؟‬
‫- و(ترينا)؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- لقد صحبوها إلى المستشفى‬
‫- تبّاً! لا أصدق هذا‬
‫- هل دخل الوغد من هنا؟‬
‫- لا بد من ذلك، صحيح؟‬
‫القفل غير مغلق‬
‫إلاّ إذا قد فتحته (ترينا) عندما هربت‬
‫لا يمكنها، يحتاج القفل‬
‫إلى مفتاح للدخول والخروج، هذا المفتاح‬
‫- هل نسيت إغلاقه يا (غريس)؟‬
‫- انتظري يا (نيكي)‬
‫أيّتها العميلة (فات بيلت)‬
‫هل أوصدت الباب عندما بدأت تجرين البحث؟‬
‫كنت قد بدأت عندما سمعت صوتاً في الغابة‬
‫أعتقد...‬
‫لا أعلم‬
‫لا أستطيع أن أتذكر إذا أغلقته‬
‫حسناً، لنسيطر على الوضع‬
‫الرجل الذي نبحث عنه (أدريان إسيكس)‬
‫مهرب مخدرات كبير‬
‫كان لدينا قضية كبيرة ضده‬
‫وكان الضحية الشاهد الرئيسي‬
‫- وستتم تبرئة (إسيكس)‬
‫- ذلك دافع جيّد، سنبحث في الأمر‬
‫ها أنت ذا، وجدت دليلاً رائعاً‬
‫- أعواد ثقاب‬
‫- أجل‬
‫كان الضحية يجمعهم لسبب ما‬
‫السؤال الذي سأطرحه عليك‬
‫لماذا أعواد الثقاب هذه وحدها‬
‫وليس في الوعاء مع بقية المجموعة؟‬
‫ربّما دخن (جاستن)‬
‫ليس هناك منفضة ولا سجائر‬
‫ودخان التبغ‬
‫سأغادر، انتظر، لا تلمس ذلك‬
‫لم يضعه البحث الجنائي في كيس بعد‬
‫هل تعرفين أنّ (نيفادا)‬
‫هي عاصمة الزواج والطلاق في الأمة؟‬
‫يجب أن يضعوا ذلك على لوحة أرقام السيارات‬
‫أجل‬
‫- "منزل (أدريان إسيكس)"‬
‫- أين كنت الليلة الماضية‬
‫الساعة العاشرة مساءً يا سيد (إسيكس)؟‬
‫اتصلت بي والدتك كي أضاجعها‬
‫يسرّني دائماً إرضاء المرأة العجوز‬
‫ليست من النوع الذي تفضله‬
‫إذاً، ليس لديك حجة غياب؟‬
‫يجب أن أتبول، هذا الشراب يمر مباشرة بي‬
‫(ديجورج) ليس أول شاهد ضدك‬
‫ينتهي به الأمر ميتاً‬
‫قبل عامين، محاكمة جريمة قتل (ليلاند)؟‬
‫كيف تفعل ذلك؟‬
‫ربّما هناك مَن يعطيك معلومات‬
‫إنّه حظ جيّد فقط‬
‫لدى ذلك الرجال معارف سيئين جداً‬
‫إذا فعلت ذلك فستحدث أمور سيئة جداً‬
‫سأطرح عليك السؤال مرة أخيرة‬
‫أين كنت الليلة الماضية؟‬
‫دعني أرى، لا أتذكر‬
‫ربّما يجب أن نساعدك في ذلك‬
‫قف أمام الجدار‬
‫هيّا، تحرك‬
‫أجل‬
‫جهاز مراقبة الحركة على كاحلي‬
‫أنا محتجز في البيت خلال المحاكمة‬
‫أعتقد أنّ لديّ حجة غياب‬
‫"مستشفى مقاطعة (سكرمينتو) العام"‬
‫أجل، تبدو كمستشفى ممتازة‬
‫- كيف حال (ترينا)؟‬
‫- إنّها بخير جسدياً‬
‫- من الصعب معرفة حالتها النفسية‬
‫- صعب؟‬
‫هل ذلك تشخيص؟‬
‫يبدو أنّ ذاكرة (ترينا) جيّدة‬
‫لكن هناك استثناء‬
‫ما زالت لا تعرف عن موت والدها‬
‫- ألم تخبريها بعد؟‬
‫- كلاّ‬
‫ولن أفعل حتى تكون جاهزة‬
‫وحتى ذلك الوقت، أرجوكما اتركاها‬
‫سيدتي، من المهم جداً التحدث إليها‬
‫من الممكن أنّها قد شهدت جريمة القتل‬
‫بالتأكيد قد شهدتها‬
‫إنّها تحجب الذكرى لأنّها مؤلمة جداً‬
‫يمكنني أن أساعدها على التذكر‬
‫سأضعها في غفوة خفيفة‬
‫التنويم المغناطيسي؟ ذلك دجل‬
‫- إذاً، لا ضرر من المحاولة‬
‫- كلاّ‬
‫أنت واثقة جداً من ما يلائم (ترينا)‬
‫أنت كنت تعملين في مجال الطب‬
‫ممرضة، صحيح؟‬
‫تقفين بانتصاب، أعتقد أنّك قضيت الوقت‬
‫في القوات المسلحة، في البحرية؟‬
‫- الجيش‬
‫- لكن هناك شيء آخر، صحيح؟‬
‫هناك سبب أعمق لحمايتك لها‬
‫انتحرت والدة (ترينا) العام الماضي‬
‫كانت مكتئبة جداً‬
‫أنا آسفة جداً يا سيدتي‬
‫- لكن لدينا عمل نقوم به‬
‫- لن أخبرها...‬
‫أنّ والدها قد مات أيضاً‬
‫ليس حتى تكون مستعدة‬
‫المعذرة يا دكتور، أين متجر الهدايا؟‬
‫أريد إيجاد شيء اقرأه في رحلة العودة‬
‫وحلوى النعناع‬
‫أتفهم أنّك تمرين بمرحلة صعبة‬
‫إذا منحتنا ٥ دقائق معها فستكون بخير‬
‫- لا أعتقد أنّك تفهمين كلامي‬
‫مرحباً يا (ترينا)، أحضرت لك شيئاً‬
‫يجب الاهتمام بموهبة كموهبتك‬
‫- موهبة؟‬
‫- بحقك!‬
‫أنا متأكد أنّك قد سمعت ذلك‬
‫من والدتك مسبقاً‬
‫أنا متأكد أنّ والدتك‬
‫قد علمتك الرسم، صحيح؟‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫- والدك...‬
‫مدير أعمال ويقوم بالحسابات‬
‫توقعت أنّ والدتك فنانة‬
‫كانت والدتي فنانة جيّدة جداً‬
‫هي التي كانت موهوبة‬
‫لكنّها قد ماتت‬
‫أجل، أعرف، أنا آسف‬
‫لديّ سؤال‬
‫هل والدك يدخن؟‬
‫- كلاّ‬
‫- هل أنت متأكدة؟ هذا مثير للاهتمام‬
‫- (جين)؟‬
‫- مرحباً‬
‫هل تحاول أن تنومها مغناطيسياً؟‬
‫- ينومني مغناطسياً؟‬
‫- لقد رفضت ذلك‬
‫قالت الطبيبة إنّ ذاكرتها ستعود وحدها‬
‫تمهلي أيّتها الشرسة، اهدأي‬
‫لم أفعل شيئاً كهذا‬
‫انتظري، لماذا يريد أن ينومني مغناطيسياً؟‬
‫لماذا لا يتحدث أحد إليّ؟‬
‫خالتي (جودي)، أين والدي؟‬
‫(ترينا)...‬
‫لم يأتِ لزيارتي، أين هو؟‬
‫لقد مات، صحيح؟‬
‫أخبريني، أرجوك‬
‫أجل، ذلك صحيح، لقد مات‬
‫آسف، لقد قُتل الليلة الماضية‬
‫عزيزتي، آسفة لأنّي لم أخبرك‬
‫أعرف، لا تخافي، لا تخافي‬
‫مرحباً، حاولت أن أجدك صباح اليوم‬
‫أجل، لست في مزاج جيّد للتحدث‬
‫- فهمت، لكن إذا غيرت رأيك...‬
‫- (غريس)‬
‫- (كريغ)‬
‫- مرحباً، جئت حالما استطعت‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا أريد التحدث عن مشاعرك‬
‫- جيّد، أنا كذلك، ما الخطب؟‬
‫لدى (أدريان إسيكس) قاتل مأجور‬
‫(يوجين بودين)، مشتبه به في عدة جرائم قتل‬
‫لا يستطيع (إسيكس) ترك البيت‬
‫لكن ما يزال بإمكانه طلب القتل، هيّا بنا‬
‫أنت تقسين كثيراً على نفسك‬
‫كان من الممكن أن يفتح القاتل القفل‬
‫من الممكن أنّه كان لديه مفتاحاً‬
‫أو ربّما لا يحتاج إلى مفتاح‬
‫لأنّي ربّما تركت الباب غير موصد‬
‫فقدت شاهداً يا (كريغ)‬
‫أنت شرطية بارعة‬
‫- انظري إليّ‬
‫- أنا أنظر‬
‫سيمر هذا، أعدك‬
‫أنا أقاطعكما‬
‫العميل (لاروش) من معايير الاحتراف‬
‫هذا (كريغ أولفلين)، عميل فيدرالي‬
‫تحقق وحدة معايير الاحتراف‬
‫في حادثة الليلة الماضية‬
‫هناك بعض الأسئلة‬
‫رتبت لأن نلتقي عصر اليوم‬
‫سأحتاج إلى تقريرك للحادثة‬
‫وعينة بول لفحص المخدرات‬
‫سترافقك العميلة (دوبين) إلى الحمّام‬
‫- الآن؟‬
‫- أجل‬
‫سرّني التعرف عليك‬
‫"بيت (يوجين بودين)"‬
‫انتظر قليلاً، أسرع يا (جوي)‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيق‬
‫نريد أن نتحدث إليك عن (جاستن ديجورج)‬
‫أجل، أنا مشغول قليلاً الآن‬
‫يجب أن تتصل بسكرتيرتي وتحدد موعداً‬
‫- دعنا ندخل يا سيدي، لن نطيل‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫لقد أخبرتك أنا مشغول، ارحلا‬
‫ابتعد‬
‫لينبطح الجميع، انبطحوا جميعاً‬
‫انهض، اركع على ركبتيك‬
‫توليت الأمر، اذهب‬
‫الشرطة، توقف‬
‫توقف يا (إسيكس)‬
‫تبّاً!‬
‫تبدين متوترة‬
‫- إطلاقاً‬
‫- حقاً؟‬
‫سيكون ذلك مفهوماً‬
‫أيّتها العميلة (فان بيلت)‬
‫هل تركت ذلك الباب غير موصد؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- لا بد أنّ ذلك مقلقاً‬
‫عدم معرفة إذا كنت شرطية جيّدة أم لا‬
‫تتذكرين (تود جونسون)، صحيح؟‬
‫قاتل شرطي قُتل هنا في دائرتنا‬
‫وقد قتله واحد منا‬
‫لماذا؟‬
‫أحتاج إلى مساعدة في تحقيقي في مقتله‬
‫أحتاج إلى شخص يمكن الثقة به‬
‫مساعدة؟‬
‫- لديك وحدة كاملة‬
‫- أحتاج إليك‬
‫أنا؟‬
‫هل لديك مشتبه به؟‬
‫أهو شخص أعمل معه؟‬
‫سنناقش تلك التفاصيل لاحقاً‬
‫لكن كل ما عليك فعله هو المراقبة‬
‫وفي مرحلة لاحقة سيُطلب منك وضع جهاز تنصت‬
‫تريدني أن أتجسس على دائرتي؟‬
‫تلك فرصتك لتكفري عن خطئك أيّتها العميلة‬
‫لتثبتي أنّك شرطية جيّدة‬
‫وستمسكين بقاتل أياً كان‬
‫وبالطبع سيجعل ذلك تحقيقي لأفعالك أسهل‬
‫لأنّ الشرطي الجيّد‬
‫يستحيل أن يترك باباً مفتوحاً‬
‫ويسمح بقتل شاهد أمام ابنته‬
‫هل أنا محق؟‬
‫هل تهددني؟‬
‫أنا أقدم لك خياراً أيّتها العميلة‬
‫خذي بعض الوقت وفكري في الأمر‬
‫رئيسك ذكي، غيّر (إسيكس) إعدادات هذا‬
‫الهاتف ليكن لديه إشارة كجهاز المراقبة‬
‫يشغل الهاتف ويتركه في البيت‬
‫ويعتقد الجميع أنّه ما يزال هناك‬
‫لكن نسي (إسيكس) شيئاً‬
‫كاميرا المراقبة في بيت جاره‬
‫غادر (إسيكس) بيته أيضاً‬
‫ليلة مقتل (ديجورج)‬
‫هذا يجعله مشتبه به قوي، صحيح؟‬
‫رائع، إذاً، أعتقد أنّه يمكنني الذهاب‬
‫أعتقد أنّه قد نسي أنّه قد حاول شراء‬
‫٩ كيلوغرامات من (ميث)‬
‫- من عائلة (كانيرا)‬
‫- بالتأكيد‬
‫- ما عقوبة ذلك؟‬
‫- ٢٠ عاماً‬
‫لن يكون ذلك سيئاً جداً، سمعت أنّهم يعرضون‬
‫قناة (إتش بي أو) في سجن (فولسوم)‬
‫- ماذا تريد يا (ماري)؟‬
‫- أنت و(إسيكس)‬
‫لقد جئتما معاً‬
‫وتعمل معه منذ ١٠ سنوات‬
‫- تعرف أين يختبأ‬
‫- أخبرنا بمكان (إسيكس)‬
‫وسنعقد معك اتفاقاً‬
‫لا داعي لأن تكون عقوبتك ٢٠ عاماً‬
‫أخبرني بالمزيد عن قناة (إتش بي أو) تلك‬
‫المستشفى؟ لماذا تقولين ذلك؟‬
‫كلاّ، أعرف أنّ الخالة (جودي)‬
‫قد منعتني من دخول المستشفى‬
‫ذلك تصرف عسكري منها، صحيح؟‬
‫يجب أن أغلق الخط‬
‫ليس مرحباً بك في هذه المستشفى‬
‫يا سيد (جين)‬
‫لذلك توقعت أن أجدك هنا‬
‫بين المدخنين‬
‫تحاولين بجد التوقف عن التدخين‬
‫تقضمين أظافرك‬
‫وتنبعث رائحة المعقم من يديك‬
‫لكن تحاولين أن تتوقفي عن التدخين‬
‫لأجل (ترينا) وأعتقد أنّ ذلك تصرف رائع‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لن تنوم ابنة أختي مغناطيسياً‬
‫كلاّ، كلاّ، لا داعي للقلق من ذلك‬
‫أنا أراجع قائمة المشتبه بهم‬
‫وسأبدأ بالخالة (جودي)‬
‫هل تعتقد أنّي قتلت (جاستن)؟‬
‫لا بد أنّك تمزح‬
‫كلاّ، أنت واثقة بنفسك وذات إرادة قوية‬
‫وتعتقدين أنّ العنف حل للمشاكل‬
‫- ذلك هو الجانب العسكري‬
‫- أنا جندية‬
‫- إذاً، أنا قتلته‬
‫- أنت تحتقرينه‬
‫لم يكن لديك رد فعل لموته‬
‫اعذرني لأنّي كنت مهتمة بابنة أختي أكثر‬
‫هيّا، أشعليها، لن أنتقدك‬
‫لماذا لم تكوني تحبينه؟‬
‫كان (جاستن) يضرب أختي‬
‫كان يثمل ويصفعها‬
‫كنت مسافرة ولم أستطع حمايتها‬
‫لذا، أجل، كنت أكرهه‬
‫عندما (مولي)...‬
‫انتقلت إلى هنا عندما ماتت‬
‫كنت سأحاربه‬
‫للحصول على الوصاية على (ترينا)‬
‫لذا، ها أنت ذا‬
‫ربّما كان لديّ دافعاً لقتل الوغد‬
‫ولاعة جميلة‬
‫أختك (مولي)‬
‫أين قلت إنّها قد ماتت؟‬
‫نزل سري في (رينو)‬
‫هذا مثير للشفقة‬
‫مكان سيئ لقتل نفسك‬
‫كنت غاضبة جداً منها بسبب ذلك‬
‫آسف يا (جودي)، يبدو أنّي أسأت الحكم عليك‬
‫أرجوك، دعيني أصلح ذلك‬
‫انظري إليّ‬
‫كلما تستنشقين تلك السيجارة الرديئة‬
‫تذكري هذا‬
‫هناك مدير تنفيذي في شركة تبغ بدين ثري‬
‫يفكر كم أنت غبية‬
‫كلما تتنفسين ذلك الدخان يسخر منك‬
‫مع خديه الممتلئين يتحركان بسعادة‬
‫هل ترينه؟‬
‫"مقهى (لوتشيانو)"‬
‫- آسفة، لم أطلب ذلك‬
‫- أنا طلبته‬
‫شكراً لك‬
‫إنّها المفضلة لديك‬
‫وتحسّن الشوكولاتة مزاجك وأنت متضايقة‬
‫يجب أن أحسّن إخفاء مشاعري، صحيح؟‬
‫أجل‬
‫أنا متأكد أنّ (لاروش) هو السبب‬
‫أخبريني‬
‫أحضري ذلك الطبق إلى هنا‬
‫يريدني أن أتجسس على دائرتي‬
‫وإلاّ سيحاول النيل مني‬
‫هل يتعلق الأمر بمقتل قاتل الشرطي؟‬
‫لا أعرف ماذا أفعل‬
‫آسف يا عزيزتي‬
‫لا يكون هذا ممتعاً أبداً‬
‫لكن اسمعي، شخص ما في منظمتك‬
‫أشعل النار به وتركه يموت حرقاً‬
‫حتى لو كنت تعرفين مَن هو‬
‫أما كنت ستسلمينه؟‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- حسناً‬
‫أليس ذلك كل ما يطلبه منك (لاروش)‬
‫الإمساك بالفاعل؟‬
‫(كريغ)، هؤلاء أصدقائي، كيف يفترض‬
‫أن أرتدي جهاز تنصت وأنا أتحدث إليهم؟‬
‫إنّهم زملائك، أنا صديقك‬
‫أنا الذي يقف إلى جانبك مهما حدث‬
‫أفهم ذلك، إنّه قرار صعب‬
‫حسناً، أياً كان ما تقررينه‬
‫أريدك أن تعرفي أنّي أحبك‬
‫حسناً وأنا أساندك‬
‫حسناً‬
‫حسناً، تناولي بعض الشوكولاتة الآن‬
‫أ، س، ي، س، ك، س، (أدريان إسيكس)‬
‫أجل، ذلك هو، أعلمني إذا وجدته‬
‫- هل ذلك ملف (جاستن ديجورج)؟‬
‫- أجل‬
‫وخمن ماذا وجدت فيه‬
‫اتصل بالشرطة العام الماضي‬
‫وادعى أنّ خالة (ترينا)، (جودي)‬
‫هاجمته‬
‫هذا غير مفاجئ، فقد كان يضرب أختها‬
‫مَن قال ذلك؟‬
‫لا يوجد شيئاً عن ذلك في السجلات‬
‫ذلك خبر جديد لك‬
‫هناك أشياء عن والدة (ترينا)، ممتاز‬
‫هل هناك أي أخبار عن (إسيكس)؟‬
‫يرفض مخبريّ قول شيء‬
‫لم يعثر (ريغزبي) على شيء‬
‫دوريات (كاليفورنيا) الخارجية‬
‫ودوريات الحدود والمطارات‬
‫لديهم جميعاً صورة له‬
‫ويجب أن ننتظر‬
‫كما أنّي سأخرج مذكرة‬
‫بشأن سجلات أموال (إسيكس)‬
‫إذا دفع لأجل قتل (ديجورج)‬
‫فربّما سنجد دليلاً‬
‫هل تعرف أنّه كان غير قانوني‬
‫الاحتفال بعيد الميلاد في (بوسطن)؟‬
‫أجل، اعتبر الحجاج الأمر بأكمله فاسق‬
‫- لم أكن أعرف ذلك‬
‫- وجدتُ شيئاً‬
‫قائمة بكل ممتلكات (إسيكس)‬
‫- مكان جيّد للبدء بالبحث‬
‫- رائع‬
‫سأجعل رجالي يعملون على ذلك‬
‫لن يتطلب الأمر أكثر من ساعتين‬
‫يبدو ذلك مملاً‬
‫هل تمانع لو ألقيت نظرة؟‬
‫لو وضعنا (إسيكس) و(بودين)‬
‫في طابور المشبوهين‬
‫فستتوضح الأمور ونعرف مَن القاتل‬
‫طابور مشتبه بهم لمَن؟ (ترينا)؟‬
‫لا يمكنها أن تتذكر شيئاً‬
‫قال الأطباء إنّ أي محفز قد يساعد الذاكرة‬
‫ذلك رائع لكنّنا لم نمسك بـ(إسيكس)‬
‫أراهن بـ١٠٠ دولار أنّي سأعرف‬
‫مكان (إسيكس) في أقل من دقيقة‬
‫- لا أريد‬
‫- دقيقة منذ الآن‬
‫- أيمكنني المشاركة في ذلك؟‬
‫- أجل، هيّا يا عزيزي‬
‫استيقظ، أصغِ إليّ أيّها الغول‬
‫أنا أطلب منك هذا فقط‬
‫اتبع إصبعي‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ستخبرني أين يختبئ رئيسك‬
‫- بحقك!‬
‫- مَن لا يحب الاستراحة؟‬
‫بيرة باردة رائعة بعد يوم طويل‬
‫ترفع قدميك على الأريكة الكبيرة المريحة‬
‫ذلك يجعلك تسترخي وتهدأ‬
‫الاستراحة شيء جيّد‬
‫- اكتفيت بهذا‬
‫- أنا كذلك، مذهل‬
‫- التوقيت؟‬
‫- ٢٧ ثانية‬
‫تفضلوا، ستجدون (إسيكس)‬
‫في ٩ (إيغل درايف)‬
‫بحقك! مستحيل‬
‫عندما وضعت إصبعي على العنوان الصحيح‬
‫ظهر رد فعل (بودين)‬
‫أصبحت شفتيه مشدودتين‬
‫ومنخاريه مفتوحين قليلاً‬
‫- علامات كلاسيكية‬
‫- سأجهز الفرقة‬
‫- عمل رائع إذا كنت محقاً‬
‫- شكراً‬
‫لكن لن أدفع حتى أراه يضع الأصفاد‬
‫أريدك أن تعرف أنّي أفضّل المال النقدي‬
‫هل أنتم جاهزون؟ هيّا‬
‫لننقسم، كل ٣ معاً‬
‫لا تتحرك، مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- ابتعدوا‬
‫- تبّاً!‬
‫معه مسدس‬
‫تحرك، ابتعد عن الطريق‬
‫تبّاً!‬
‫اترك المسدس يا (إسيكس)‬
‫افعل ذلك الآن‬
‫ضع يديك على رأسك‬
‫هيّا بنا‬
‫أريد أن أوضح موقفنا من البداية‬
‫لسنا مهتمين في صفقة‬
‫موكلي بريء من كل تهمة‬
‫- حقاً؟‬
‫- بالطبع‬
‫لدى (أدريان) القدرة على مغادرة بيته‬
‫لكن لا يثبت ذلك‬
‫أنّه قد قتل (جاستن ديجورج)‬
‫لقد تسلل إلى الخارج ليلة جريمة القتل‬
‫أصيبت حبيبتي في ظهرها وذهبت لأراها‬
‫ستقسم على ذلك‬
‫بالطبع، هناك تهمة مخدرات، ٩ كيلوغرامات‬
‫من (ميثافيتامين) في ذلك البيت‬
‫لكن لم يكن (أدريان) في الغرفة ذاتها‬
‫وسيشهد سيد (بودين) أنّ موكلي‬
‫لم يكن يعرف عن وجود المخدرات‬
‫- هرب موكلك من الاعتقال‬
‫- حدث هذا عندما عملاء المكتب‬
‫- قد اقتحما المكان‬
‫- كان ذلك حسب القانون‬
‫ذلك قابل للجدل‬
‫لم تكن هناك مخدرات ظاهرة‬
‫ولا ظروف ملحة لدخول البيت‬
‫صدقني، أتخلص من أدلة أفضل من هذه يومياً‬
‫نريد أن نضع (ترينا) أمام طابور مشتبه بهم‬
‫نحن نحتجز (بودين) و(إسيكس)‬
‫آسفة، أخشى أنّ ذلك غير ممكن‬
‫أرجوك يا سيدتي‬
‫ماذا يفعل؟ هلاّ تسيطرين عليه‬
‫صدقيني، لقد حاولت‬
‫أعتقد أنّ طابور المشتبه بهم مضيعة للوقت‬
‫فهي لا تتذكر شيئاً‬
‫قد يحفز طابور المشتبه بهم ذاكرتها‬
‫مرحباً يا (ترينا)‬
‫هل تريدين أن تتعرفي على قاتل والدك؟‬
‫هل طلبت منها أن تنزل؟‬
‫هذا غير معقول‬
‫على العكس، هذا معقول جداً‬
‫يمكننا حل ذلك بسهولة‬
‫سأفعل ذلك‬
‫كلاّ يا عزيزتي‬
‫لن أسمح لك أن تكوني شاهدة‬
‫- لن أعرضك للخطر‬
‫- سنحميها‬
‫مثلما حميتم والدها‬
‫هيّا، أخبري خالتك‬
‫والدي هو الذي مات وليس والدك‬
‫- (ترينا)‬
‫- إذا لم تسمحي لي بذلك‬
‫فلن أسامحك أبداً، أقسم‬
‫- حسناً‬
‫حسناً، أحضروهم‬
‫تذكري يا (ترينا)، يمكنك أن تريهم‬
‫لكن لا يمكنهم أن يروك‬
‫استديروا إلى اليمين‬
‫استديروا إلى اليسار الآن‬
‫والآن وجوهكم إلى الوسط‬
‫هل يبدو أياً منهم مألوفاً؟‬
‫- آسفة‬
‫- لا داعي لأن تعتذري‬
‫لقد بذلت ما في وسعك‬
‫(ريغزبي)، اجعل (جودي) تبدأ‬
‫بتوقيع الأوراق كي نخرج (ترينا) من هنا‬
‫- الأوراق؟‬
‫- أجل، نموذج (واي تو كيه)‬
‫نماذج إطلاق سراح القاصرين‬
‫لن يتطلب الأمر وقتاً‬
‫بالطبع، من هنا‬
‫- سأعود بعد قليل يا عزيزتي‬
‫- حسناً‬
‫- أياً كان ما تفعله لن تفعله وحدك‬
‫- لديك إيمان قليل‬
‫هل تريدين أن تمسكي بقاتل والدك؟‬
‫دعيني أساعدك‬
‫- حسناً‬
‫- كل ما عليك فعله هو الثقة بي‬
‫أيمكنك أن تفعلي ذلك؟‬
‫- أخيراً‬
‫- أجل‬
‫آسف‬
‫إنّه قلم حبر أزرق ويجب استخدام‬
‫قلم حبر أسود، إنّهم متشددين في ذلك‬
‫- أنت تمزح‬
‫- (جانيت)، سجلات حساب (إسيكس)؟‬
‫- شكراً لك‬
‫- (ريغزبي)‬
‫احرس (ترينا)‬
‫ممنوع دخول أو خروج أحد من تلك الغرفة‬
‫انتظر، ماذا حدث؟ ما الخطب؟‬
‫- تذكرت (ترينا) ما حدث تلك الليلة‬
‫- عمّ يتحدث؟‬
‫لقد نومت ابنة أختك‬
‫- أيّها الوغد‬
‫- مَن القاتل؟‬
‫- لم تخبرنا بعد‬
‫- ما زالت تتذكر الأمر في عقلها‬
‫إنّها عملية معقدة‬
‫لكن سنعرف القاتل قريباً‬
‫كيف تفعل هذا؟ كيف تسمحين له؟‬
‫سنصحبها إلى مكان آمن على الفور‬
‫سأتصل بمديري‬
‫ستحصلين على كل ما تحتاجين إليه‬
‫لديّ شقة لحماية الشهود رائعة‬
‫في وسط المدينة‬
‫يمكننا أن نبقيها هناك فترة طويلة‬
‫- كيف تنام في الليل؟‬
‫- لا أنام في معظم الليالي‬
‫لكن أعدك ألاّ أسمح بأن تتأذى (ترينا)‬
‫حقاً؟ يجب أن تأمل ألاّ يحدث ذلك‬
‫"بيت حماية الشهود الآمن، (غرانيت باي)‬
‫(كاليفورنيا)"‬
‫أجل، الأمور بخير، نامت (ترينا) بسرعة‬
‫لا مشكلة أيّها الرئيس‬
‫- لا تتحرك‬
‫- يا للهول!‬
‫- اترك المسدس يا (غورمان)‬
‫- لقد أخفتني‬
‫اترك المسدس‬
‫عمّ تتحدثين؟‬
‫جئت لأطمئن على (ترينا)‬
‫(ترينا) في أمان في مكان آخر‬
‫نعرف أنّك قد جئت لتقتلها‬
‫- هل فقدت صوابك؟‬
‫- لقد استعان بك (إسيكس) الليلة‬
‫مثلما استعان بك لتقتل والدها‬
‫أنت تعرفينني يا (غريس)‬
‫نحن نعمل معاً منذ أسابيع‬
‫- اترك المسدس الآن‬
‫- انتظري قليلاً‬
‫انتظري قليلاً، لم أقتل (جاستن)‬
‫- ٣، ٢، ١‬
‫- حسناً، اهدأي‬
‫أنا أضع المسدس، اتفقنا؟‬
‫وجدنا مفتاحاً في شقة (غورمان)‬
‫للقفل الذي في بيت (جاستن)‬
‫لم أترك ذلك الباب مفتوحاً بل هو‬
‫أنا شرطية جيّدة‬
‫يبدو ذلك‬
‫انتهى التحقيق معك‬
‫أمّا الأمر الثاني فأنا أرفض عرضك‬
‫لن أتجسس على أصدقائي‬
‫هناك قاتل يعمل‬
‫في مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫تلتقيان يومياً في الأروقة‬
‫وتتبادلان المعلومات‬
‫ربّما قد تضعين حياتك‬
‫بين يدي ذلك الشخص‬
‫أجد ذلك مزعجاً‬
‫لكن يبدو أنّه لا يؤثر عليك‬
‫هل انتهينا؟‬
‫أجل‬
‫- أنا فخور بك‬
‫- شكراً‬
‫ما رأيك في أن أدعوك إلى الغداء‬
‫لقد خططت لشيء مميز‬
‫أجل، حسناً‬
‫دفعت لـ(غورمان) ليقتل (جاستن)‬
‫وعندما أدركت أنّ (ترينا)‬
‫قد تتعرف على (غورمان) طلبت قتلها أيضاً‬
‫أجل، كأنّك تستطيعين أن تثبتي ذلك‬
‫هل عرفت تلك المعلومات من الفتاة؟‬
‫أي شيء تقوله تحت تأثير‬
‫التنويم المغناطيسي فلا تقبله المحكمة‬
‫كلاّ، لم أنوم (ترينا) مغناطيسياً قطّ‬
‫ويجب أن أقول إنّ هذا يسر خالتها‬
‫لم تتذكر (ترينا) شيئاً فعلت ذلك‬
‫لأخرج (غورمان) وقد نجح ذلك‬
‫ولدينا إثبات وليس كيس (ميثافيتامين) فقط‬
‫الذي وجدناه في بيت (غورمان)‬
‫لكن سجلاتك المصرفية، دفعت لـ(غورمان)‬
‫١٠ آلاف مقابل كل عملية قتل‬
‫كلما أودع (غورمان) المال‬
‫يتم سحب المبلغ ذاته من حسابك المصرفي‬
‫- يا لها من صدفة!‬
‫- وخلال عمل (غورمان) معك ٦ سنوات‬
‫يبدو أنّك قد دفعت مقابل ٥ جرائم قتل‬
‫يبدو أنّنا سنغلق قضايا مفتوحة‬
‫وأعتقد أنّك ستبدو رائعاً‬
‫في بدلة السجن البرتقالية‬
‫إذا لم تقل الفتاة أي شيء لك‬
‫كيف عرفت أمر (غورمان)؟‬
‫كنزة الهوكي الجميلة، أنت من (بوسطن)‬
‫بحقك! هذا واضح جداً‬
‫(غورمان) من (بوسطن) أيضاً‬
‫- لقد نشأتما في الشارع ذاته‬
‫- أجل‬
‫ما رأيك في ذلك التفاح؟‬
‫مرحباً، تهانيّ، لقد سمعت الخبر‬
‫حقاً؟ بالفعل؟‬
‫تحقيق وحدة معايير الاحتراف‬
‫أجل‬
‫- آسفة، ظننت...‬
‫- ماذا؟‬
‫ظننت أنّك سمعت خبري‬
‫وأردت أن أخبرك بنفسي‬
‫طلب (كريغ) الزواج بي وقد وافقت‬
‫ذلك رائع يا (غريس)‬
‫خبر مذهل، إنّه رجل رائع‬
‫شكراً يا (وين)‬
‫أنا...‬
‫- شكراً‬
‫- أجل‬
‫مرحباً، شكراً لحضورك‬
‫لا أعرف ما الخطب‬
‫كلاّ، أحضرت (ليزبون) معي‬
‫بسبب أنّك لا تثقين بي‬
‫رغم حقيقة أنّي ساعدتها على ترك التدخين‬
‫ذلك هو العرفان‬
‫يُعاقب المرء على أفعال الخير‬
‫أنت تتذكرين الآن، صحيح؟‬
‫ماذا تتذكر؟‬
‫لا بأس، يمكنك أن تقولي‬
‫أنت في أمان هنا‬
‫أتذكر ما حدث‬
‫أنا الفاعلة‬
‫كان ذلك أنا‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫(ترينا) أطلقت النار على والدها‬
‫كلاّ، ذلك المارشال هو مَن أطلق النار‬
‫على (جاستن)، ذلك ما قلتماه‬
‫لقد تم تعيين (غورمان) لقتل (جاستن)‬
‫وقد تسلل إلى البيت‬
‫"لكن لم يصل إلى مسألة القتل"‬
‫"ماذا؟"‬
‫لكن قتل (غورمان) أشخاص كثيرين آخرين‬
‫لذا، تخلصنا منه‬
‫لم يعرف (إسيكس) أنّ (غورمان) قد فشل‬
‫ودفع له مقابل القتل‬
‫بالضبط، لذلك أراد (غورمان) قتل (ترينا)‬
‫لم يستطع أن يفسر لـ(إسيكس)‬
‫أنّه قد خدعه لأنّها القاتلة‬
‫(ترينا)، لماذا؟‬
‫قتل (جاستن) والدتها‬
‫لقد كان انتحاراً‬
‫حصل (جاستن) على هذه من حانة في (رينو)‬
‫حيث ماتت (مولي)‬
‫وحسب ملفه في القضية‬
‫أخبر الشرطة أنّه لم يذهب إلى (رينو) قطّ‬
‫"كنت أبحث عن شيء لأضيء به شمعة‬
‫عندما..."‬
‫عندما وجدت هذه‬
‫لا أفهم يا أبي‬
‫قلت إنّك لم تذهب إلى هناك قطّ‬
‫تعالي‬
‫أعطيني تلك‬
‫ظنت والدتك أنّه يمكنها تركي وأخذك معها‬
‫كأنّي وغد‬
‫أبي، أنت تؤلمني‬
‫أقسم إذا قلت كلمة واحدة‬
‫وسينتهي بك الأمر بالطريقة ذاتها‬
‫هل ستجعلينني أفعل ذلك؟‬
‫أجيبني يا فتاة‬
‫أجيبني، أجيبني‬
‫لا تقترب‬
‫أنا آسفة جداً‬
‫يجب أن نتحدث الآن‬
‫كنت تعرف، كنت تعرف طوال الوقت‬
‫ليس طوال الوقت، كلاّ‬
‫- انتظري، ماذا تفعلين؟‬
‫- أتصل بخدمات الأحداث‬
‫لا أريدهم أن يصحبوها‬
‫إلى المقاطعة لاحتجازها‬
‫حقاً؟ هل هذه خطتك للفتاة؟ السجن؟‬
‫- أعطني الهاتف يا (جين)‬
‫- كلاّ، لا أستطيع‬
‫قتلت أحدهم واعترفت إلى شرطية‬
‫بحقك يا (ليزبون)!‬
‫كان والد الفتاة يضربها‬
‫وكذلك والدي ولم أطلق النار عليه‬
‫لقد كان دفاعاً عن النفس‬
‫بالضبط، وإذا كان دفاعاً عن النفس‬
‫فستتم تبرئتها‬
‫والمحاكم لا تخطئ‬
‫والنظام لا يسيء إلى الناس‬
‫نحن النظام يا (جين)‬
‫ونحن نفعل الصواب معظم الوقت‬
‫حسناً، ستثبت براءتها‬
‫كم من الوقت ستقضي في دور الرعاية؟‬
‫٦ أشهر، عام؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- ذلك ليس ضرورياً، صحيح؟‬
‫لأنّ خالة (ترينا) ممرضة ويمكنها أن توفر‬
‫لها العلاج النفسي الذي تحتاج إليه‬
‫العلاج وليس العقاب‬
‫لا نختار مَن نعطيه ومَن لا نعطيه فرصة‬
‫تلك وظيفة المحاكم‬
‫- أرجوك‬
‫- ووظيفتنا الإمساك بالقاتل‬
‫وما يحدث بعد ذلك‬
‫هو بيد أخيار يبذلون قصارى جهدهم‬
‫تبّاً! لماذا اعترفت؟‬
‫لأنّها طيبة‬
‫ليس علينا أن نفعل هذا‬
‫يمكننا أن ندعها تنجو بفعلتها هذه المرة‬
‫مرة واحدة‬
‫حسناً، هيّا أيّتها السيدات‬
‫لا تخافي‬
‫ماذا لدينا؟‬
‫لا بأس يا (تيريسا)‬
‫نحن مشغولون أيّتها السيدة‬
‫استمر في القيام بعمل جيّد‬
‫(ترينا)، سنصحبك إلى البيت‬
‫لقد شهدت شيئاً رائعاً‬